فيما يلي كيفية إنتاج جودة عالية لمحتوى
العلامة التجارية في Microsoft 365
Copilot Chat.
حدد مشغل التطبيق، ثم إنشاء.
ثم اختر نوع محتوى مستحسن، مثل صورة أو
فيديو أو مخطط بياني للمعلومات.
بعد ذلك، وصف بالتفصيل ما ترغب في
إنشائه.
إضافة محتوى مرجعي أيضا، إذا كان لديك.
إذا لم تكن متأكدًا من أين تبدأ، تصفح
العينات أدناه لمساعدتك في صياغة مطالبة
رائعة.
كلما كنت أكثر وصفًا للموجه، اقتربت
أكثر من النتيجة التي تريدها.
بالنسبة للصور، يمكنك اختيار النمط الذي
تريده وإضافة مجموعة العلامة التجارية
الخاصة بالشركة أو لوحة الألوان.
لإنشاء مجموعة أدوات العلامة التجارية
الخاصة بك، يمكنك بدء الاستخدام عن طريق
تحديد أكثر من مجموعة أدوات العلامة
التجارية.
أخيرًا، لديك خيار تغيير حجم صورتك.
عندما تكون جاهزًا، حدد "إنشاء".
بمجرد إنشاء الصورة، يمكنك تنزيلها أو
متابعة التحسين إما يدويا أو بمزيد من
المطالبات.